Hari ini pun, mohon kerja samanya untuk melanjutkan pembahasan kita yang kemarin.
Permisi.
Selamat siang.
Saya sudah menunggu kedatangan Anda.
Nama saya Kenji Hanasaki.
Saya tau reputasi hebat Anda.
Saya menantikan kesempatan untuk bertemu dengan Anda.
Ah, justru saya yang merasa demikian.
Sebuah kehormatan besar bagi saya bisa bertemu langsung dengan Direktur Ozawa yang ternama.
Silakan minum
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Anu, saya Manami, istri dari Pak Hanasaki.
Saya juga ikut mengelola bisnis ini bersama beliau.
Senang bertemu dengan Anda
Saya juga sudah mendengar banyak hal baik tentang Anda, Nyonya.
Kalau begitu, saya akan langsung menjelaskan bisnis kami. Silakan Anda baca dokumen ini terlebih dahulu.
Izinkan saya memberikan penjelasannya.
Inti dari bisnis kami adalah menjadikan sistem PC berbasis aplikasi.
Kami sedang mengembangkan teknologi agar siapa pun bisa menggunakan komputer dengan mudah.
Sebagai permulaan, tingkat penggunaan komputer di Afrika saat ini tergolong masih sangat rendah,
di sanalah perusahaan kami melihat adanya peluang bisnis yang besar.
Operasional dan peluncurannya berjalan lancar.
Saat ini kami sedang melakukan ekspansi bisnis ke pasar global.
Ya, saya juga senang bisa bekerja sama dengan Anda.
Baik, terima kasih.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Oh iya, mendadak nih, tapi besok aku harus pergi ke Kyushu.
- Sepertinya kita bakal dapat proyek besar.
- Benarkah?
Bisa tolong bantu atur jadwal proyek lainnya?
Iya.
Terima kasih ya.
Performa kita periode ini luar biasa, ya.
Karyawan juga sudah makin banyak.
Kita harus berjuang lebih keras lagi.
Padahal aku ingin sekali punya anak.
Pak Direktur.
Hmm
Mengenai nilainya, saya rasa ini kurang menarik, apa Bapak yakin tetap mau mengambilnya?
Ya.
Beberapa bulan kemudian
Halo.
Dunia lagi resesi, masa-masa sulit ya.
Perusahaan kami memang sedang susah, tapi kalian pasti jauh lebih susah, kan?
Iya.
Aku khawatir karena kompetitor makin banyak dan persaingan semakin sengit.
Apa benar begitu?
Sebab saya dengar Pak Ozawa lebih memihak kompetitor kami.
Tidak, tidak, perusahaan kami kan menanam modal di tempatmu.
Tidak ada gunanya aku melakukan hal seperti itu.
Bagiku, urusan bisnis itu sangat serius.
Uang yang kupinjamkan harus ditarik kembali, kan?
Karena itulah, aku berniat membeli perusahaan ini.
Kalau dibiarkan seperti ini, modal yang sudah kutanam tidak akan bisa kembali.
Aku akan menjadi direktur dan membenahi manajemennya.
Begitu ada keuntungan, aku bersedia melakukan MBO kapan saja.
Tidak ada ruginya bagimu, kan?
Rasanya tidak ada gunanya mengambil alih perusahaan sekecil kami, aku tidak paham apa tujuannya.
Benar, tapi kalau dibiarkan, perusahaan ini bisa bangkrut.
Kita harus menyelamatkan perusahaan dan para karyawan.
Kau benar. Untuk sekarang kita bertahan dulu sambil bersiap untuk mengambil alih kembali perusahaannya.
Aku sudah selesai menulis kodenya dan memperbaiki bagian sistemnya
apa kita bisa lanjut dengan arah ini?
Oke,
aku akan kerjakan ini dulu. Nanti akan kuhubungi lagi kalau sudah ada perkembangan.
Ami, bisa bicara sebentar?
Iya.
Baiklah, biar aku yang bereskan.
Tolong bantuannya.
Aku memang bilang mau membenahi perusahaan ini, tapi aku tidak begitu paham industri ini.
Kau harus membantuku.
Jadilah sekretarisku dan urus urusan pekerjaan serta kebutuhan pribadiku.
Eh?
Apa harus kukatakan secara terang-terangan baru kau mengerti?
Maksudku, kau juga harus melayaniku di ranjang.
...Apa maksud Anda?
Aku tidak tertarik dengan perusahaan ini.
Tapi, sejak pertama kali aku melihatmu, aku
sudah sangat ingin memilikimu, apa pun caranya.
Kenapa harus pakai cara yang berbelit-belit begini?
Kalau kau menolak, semua karyawan akan kupecat.
Perusahaan ini akan kuhancurkan. Itu...
...
Apa itu?
Itu menyulitkan saya.
Benar, kan?
Maafkan saya.
Kau yakin?
Jika modalnya tidak bisa kembali, suamimu akan kutahan di perusahaanku dan kuperlakukan
seperti budak.
- Cukup, jangan keterlaluan.
-  Kau yakin?
Meskipun para karyawanmu harus luntang-lantung di jalanan?
Manami-san, dirimu...
Cukup itu saja.
Biarkan aku menikmati bibirmu sesuka hatiku.
Dengarkan baik-baik.
Apa-apaan ini?
Aku akan mendapatkan apa pun yang kuinginkan.
Ya, kau sudah dengar rumor tentangku, kan?
Aku mendengar rumor seperti ini.
Mungkin kamu memang bodoh karena sudah mau terlibat denganku. Paham?
Ayo, julurkan lidahmu.
Kalau aku melakukannya dengan benar, Anda bakal
mendukungku, kan? Iya, kan sudah kubilang?
Sudah kubilang kalau ada untung, aku akan setuju soal MBO-nya. Masih belum percaya juga?
Mana mungkin saya bisa percaya.
Tapi kau harus percaya.
Dengar. Kau sadar tidak bagaimana posisimu sekarang?
Hei. Apa yang Anda lakukan?
Karena ini milikku.
Ini bukan milik Anda.
Milikku.
Semua yang ada di perusahaan ini adalah milikku.
Tapi...
Sudahlah, menurut saja.
Cium aku.
Kau yang harus menciumku duluan.
Kalau tidak, ini tidak akan pernah berakhir.
Aku menginginkanmu.
Aku ingin hamil anakmu.
Benar.
Awalnya mungkin kau akan benci, tapi lama-lama kau akan sadar betapa hebatnya aku.
Ahh...
Aku ingin anakmu. Julurkan lidahmu. Bagaimana rasanya?
Ayo, teruslah.
Ruangan ini milikku.
Hadap sini.
Lihat, wajahmu jadi berantakan begini.
Tatapan yang bagus.
Julurkan lidahmu.
Mainkan lidahmu.
Sudah kuduga.
Aku memang menginginkan ruangan ini.
Eh?
Keluarkan.
Tetaplah seperti itu.
Halo.
Ah, halo.
Bisa bicara dengan Direktur?
Direktur sedang sibuk sekarang.
Baik.
Saya mengerti.
Permisi.
Apa saya sudah boleh pulang?
Bicara apa kau?
Ini kan baru saja dimulai.
Lihat, ini dia.
Menunjukkan payudara sebagus ini.
Suamiku  ada di luar.
Dia tidak akan masuk ke sini.
Asal kau tidak bilang apa-apa.
Putingmu sampai tegang begini.
Kenapa menunduk?
Katanya mau ganti baju.
Hei, tadi kau sudah bilang, kan?
Tentang aku.
Bahwa aku harus menyokongmu.
Secara pribadi.
Dokter biasa tidak akan melakukan hal seperti ini.
Ini benar-benar nggak wajar.
Aku akan buat perusahaan ini seperti mainanku sendiri.
Ini mainanku.
Inilah yang kamu rasakan.
Hei.
Tunggu, tolong hentikan.
Apa Anda sadar apa yang sedang Anda lakukan?
Semua yang kuinginkan ada di sini.
Keluarkan desahanmu.
Kamu basah banget. Sudah lama ya tidak melakukannya dengan suamimu?
Kenapa diam saja?
Mulai sekarang, aku akan terus memakaimu
setiap hari.
Jadi makin seru, ya. Rasanya enak, kan?
Tuh, lihat.
Sudah becek begini. Sekarang, isap punyaku juga, ya?
Sampai becek begini.
Sayang sekali kalau terbuang.
Lihat. Ah...
Memang keinginanku diperlakukan seperti ini olehmu.
Ayo, cium aku.
Saya tidak bisa.
Kalau begitu, isaplah.
Itu juga tidak bisa.
Jangan menolak.
Lakukan saja.
Hanya ada kata "iya".
Demi suamimu, dan demi karyawanmu.
Ayo, cium. Julurkan lidahmu, lalu...
..
Keluarkan lidahmu.
Jangan buat aku mengulanginya.
Ayo, lidahnya.
Enak sekali.
Nah, isap dengan lidahmu itu.
Telan semuanya.
Kumohon, cukup sampai di sini saja.
Lepaskan saya.
Ayo.
Tidak mau.
Buat aku merasa sangat enak. Ayo.
Teruslah buat aku merasa senyaman itu.
Ayo.
Lakukan.
Nasib perusahaan ini bergantung padamu, Manami-san.
Pemandangan yang bagus.
Gunakan juga lidahmu, ayo.
Lidahnya, ayo lidahnya.
Lidah. Keluarkan lidahmu.
Ayo.
Tatap aku.
Biar perusahaan jadi begini pun, ini semua salah kalian.
Ya, 'kan?
Kalau saja kalian lebih becus...
Hal seperti ini nggak bakal terjadi.
Ayo.
Nungging.
Sudah jelas, 'kan?
Kalau urusannya belum tuntas, nggak bakal selesai.
Ini momen yang luar biasa.
Momen saat dua perusahaan bersatu. Lihat ini.
Sekarang sudah tenang.
Para karyawan dan suamimu pun...
...pasti berpikir begitu, 'kan?
Mana mungkin begitu.
Pasti cuma demi uangmu saja.
Keterlaluan.
Ternyata kau orang paling brengsek.
Terserah mau bilang apa.
Sekarang aku bosnya.
Jadi kami sudah ditipu, ya?
Aku nggak menipu.
Aku justru sudah menyelamatkanmu.
Kalau kubiarkan begitu saja, kalian bakal mampus dikejar penagih utang.
Ya, 'kan?
Rasanya enak banget.
Memek Manami-san.
Suamimu nggak tahu apa yang kurasakan.
Para karyawan juga nggak tahu.
Apa kau selalu pakai cara begini?
Yah, entahlah kalau itu.
Aku sudah jatuh cinta padamu.
Karena jatuh cinta, aku ingin memilikimu.
Cuma itu saja.
Zaman sekarang, apa pun bisa dibeli dengan uang.
Memang zamannya sudah begitu.
Iya, kan?
Ya, kan?
Nggak mau.
Pergi sana.
Ujung-ujungnya memang cuma segitu saja.
Yah, hal kayak gitu sih biasa.
Tidur saja yuk.
Tidur.
Ayo tidur. Rasanya enak, lho.
Hari ini benar-benar hari yang luar biasa.
Mulai sekarang, perusahaan ini bakal jadi bahan tertawaan.
Melakukan hal begini pun nggak akan ada yang berubah.
Bakal repot kalau nggak ada perubahan.
Kalian harus bisa menghasilkan keuntungan.
Benar, kan?
Pokoknya, aku bakal susah kalau kalian nggak berubah.
Boleh saja.
Enak banget lho, lihat deh.
Pasti masih mau lagi, kan?
Nggak usah ditahan.
Tuh, lihat.
Sempit banget.
Begitu dibilang gitu, langsung nggak tahan ya.
Curang kamu.
Nah, kuharap kamu juga merasa enak.
Kamulah yang curang.
Aku nggak curang sama sekali.
Ayo, keluarin di dalam sini saja nggak apa-apa, kan?
Hentikan, tolong...
Siapa...
Suara siapa yang mau kamu keluarin?
Hentikan.
Jangan, nggak mau.
Merasakan deru napasmu saja sudah bikin aku nggak tahan.
Jangan.
Memek cantikmu ini memang yang terbaik.
Mulai sekarang, aku mengandalkanmu untuk membantuku sebagai sekretaris.
Pak Direktur, maaf mengganggu.
Ada yang ingin saya konfirmasikan sebentar.
Aku sedang sibuk.
Sampaikan saja pada sekretarisku.
Sekretaris?
Aku memutuskan untuk menjadikan istrimu sebagai sekretaris. Mohon bantuannya ya.
Apa maksudnya ini?
Dia memutuskannya secara sepihak.
Waktu aku telepon tadi, maksudnya apa?
Lagi apa?
Lagi kerja. | Kerja? Serius?
Buat apa aku bohong?
Apa?
Pakaianmu itu...
Aku diperintahkan untuk berpakaian selayaknya seorang sekretaris.
Ada rapat di ruang pertemuan dari jam 10 sampai jam 11.
Bapak akan meninjau strategi ke depan untuk bisnis baru ini sambil memantau angka penjualannya.
Setelah rapat, Bapak dijadwalkan menuju bank untuk pertemuan, lalu dilanjutkan dengan makan malam bersama.
Ada kunjungan ke kantor klien di Kota Chuo untuk merundingkan kebijakan selanjutnya.
Rapat jam 10 sampai jam 11 dibatalkan.
Aku mau menyetubuhimu.
Halo, mengenai rapat jam 10 nanti, Pak Direktur berhalangan hadir.
Baik, terima kasih.
Ayo, jawab.
Lihat ke sini.
Julurkan lidahmu.
Ayo keluarkan.
Terus. Lagi.
Jangan ditarik.
Serahkan.
Aku mau ke bank sebentar.
Sedang apa kau?
Sedang menyusun rencana untuk merebut kembali perusahaan ini, ya?
Padahal tidak perlu repot begitu pun, kan sudah kubilang aku akan melepaskannya asal kau bisa memberi keuntungan.
Membantuku agar bisa fokus bekerja adalah...
...jalan pintas bagimu untuk mendapatkan kembali perusahaan ini.
Apa pun yang kau lakukan, kau tidak akan pernah bisa lari dariku.
Layani aku juga di sini.
Harus dibilang seperti apa lagi supaya kau paham?
Karena ini adalah perusahaanku.
Kalau tidak suka, cepat angkat kaki.
Tinggalkan saja semua karyawan dan suamimu.
Tunjukin lidahmu.
Puas-puasin aku.
Aku ini.
Jangan pasang muka kayak gitu.
Julurin lidahmu.
Keluarin.
Lebih panjang lagi.
Jilat jariku.
Ayo.
Terus jilat.
Anggap aja ini kontol favoritmu,
Kamu lagi sange, kan?
Bukannya ini yang kamu pengen sampai bikin deg-degan?
Enak, kan, jariku?
Jilat pake lidahmu.
Jilat aku.
Jilat.
Pake lidah itu.
Keluarin lagi lidahmu.
Jilat kepalaku.
Pakein sepatunya.
Bagus, sekarang giliran aku yang dapet.
Nih.
Rasanya enak.
Nikmat, kan?
Kamu basah, kan?
Memekmu becek parah.
Nggak tahan rasanya.
Lihat sini.
Nah, sekarang bantuin aku buat yang ini.
Ya iyalah.
Tolong cukup dengan yang tadi saja...
Ayo, emut.
Bikin aku plong.
Hari ini aku capek banget.
Maaf ya.
Mending kita tutup dulu.
Sampai kapan Anda mau melakukan hal kayak begini?
Sampai untungnya naik.
Lebih baik aku tidak tahu.
Mari kita mulai.
Isap.
Ayo.
Kalau tidak mau mengisapnya, aku akan panggil suamimu.
Perutku sakit.
Buka lagi.
Pakai payudaramu.
Usap dengan tanganmu, sentuh.
Jilat.
Julurkan lidahmu lebar-lebar.
Lidah mesum ini.
Manisnya.
Ini luar biasa.
Ayo.
Kenapa serius sekali? Lihat, aku menekan bagian akhirnya.
Aku ingin memperlihatkannya padamu.
Ayo.
Ah... ah... ah... ah... mm...
Ah, ayo, mari kita cicipi.
Ayo, kita kembalikan ini.
Ini...
Sepertinya Tuan Ozawa bermain di belakang untuk menjatuhkan omzet kita.
Kalau dia menghabiskan uang sebanyak ini, meski berhasil mengambil alih perusahaan pun, dia tetap akan rugi.
Tujuan Ozawa adalah...
...mungkin dirimu, Manami.
Eh?
A-apa maksudnya?
Sejak pertama kali bertemu, dia selalu menatap Manami dengan tatapan aneh.
Jadi, dia membuang-buang uang dan waktu sebanyak ini cuma untuk menaklukkanku?
Konyol sekali.
Tapi...
Daripada itu, lebih baik kita pikirkan cara merebut kembali perusahaan kita.
Pertama, kalau ada data ini, mungkin kita bisa menemukan perusahaan yang mau membantu.
Ayo kita kumpulkan modal dan beli kembali perusahaannya.
Hari ini aku akan menemui pengusaha yang bersedia mendengarkan rencana kita.
Benarkah?
Hmm, sulit dipercaya Pak Ozawa yang prinsipnya manajemen jujur bisa melakukan hal seperti itu.
Anu, ini buktinya.
Maaf saya terlambat.
Lama sekali, ya.
Maaf.
Sekretaris saya terus mengandalkan saya untuk mengambil keputusan cepat, jadi pekerjaan saya agak molor.
Begitu, ya.
Maaf sekali.
Saya izin ke toilet sebentar.
Silakan, jangan terburu-buru.
Permisi.
Jangan remehkan koneksiku.
Hukuman apa ya yang pantas kuberikan atas pengkhianatanmu ini?
Kalau mau suamimu selamat, turuti kata-kataku.
Ayo, cepat, buka pakaianmu.
Telanjanglah dan layani aku.
Kalau aku melakukannya, apa Anda akan memaafkan semuanya?
Tentu saja.
Aku akan mengampuni hukumanmu kali ini.
Ayo, berdiri dan lepaskan semuanya.
Ya, lakukan striptease di depanku.
Tak usah ditutup-tutupi lagi sekarang.
Stocking-nya juga, remas dadanya.
Lihat wajahmu, sudah tidak sabar ingin disentuh ya.
Ayo, cepat.
Buat aku merasa nikmat.
Cium aku.
Aku sangat tergila-gila dengan bibirmu itu.
Ayo, lebih cepat lagi ritmenya.
Nanti suamimu curiga, lho. Memangnya tidak apa-apa?
Ayo, lihat ke sini.
Lakukan sambil menatapku.
Biarkan air liurmu menetes.
Air liur yang menjijikkan.
Nah, begitu.
Sekarang, biarkan bibir dan air liurmu itu membasuh seluruh tubuhku.
Ayo, buat suara basah yang lebih mesum lagi.
Iya.
Buat suara becek yang lebih nakal lagi.
Bantu dia berdiri. Terakhir...
Begitulah.
Ayo, isap sampai suara ludahnya terdengar.
Lihat.
Jilat.
Sesap ludahnya.
Jilat terus, jangan berhenti.
Sentuh ludah yang berceceran itu.
Buat aku merasa nikmat.
Berikan kenikmatan.
Ayo, isap lebih kuat lagi.
Jilat kakiku.
Pegang dengan tanganmu.
Jilat. Ayo jilat.
Kau tak punya hak untuk menolak, kan? Memangnya tidak apa-apa?
Bakal kupecat semua karyawannya.
Jangan, itu akan sangat menyulitkan kami.
Pegang dan jilat.
Karena kau sudah berbuat dosa, kan?
Bisa saja kuserahkan kau ke polisi. Itu...
..
Apa itu?
Tapi kan, dari awal memang Bos yang salah. Apa-apaan sih kamu?
Jangan membantah!
Kamulah yang buat.
Jilat sepuasnya. Apa begini sudah benar?
Ho.
Nih, yang ini juga ada!
Jilat yang becus.
Sini, balik lagi.
Kamu makin cantik saja, ya.
Kakiku...
Sini, lebih dekat lagi.
Gue mau seks sama lo, tahu.
Bikin aku merasa enak. Masukkan tanganmu. Mau bicara?
Jangan katakan apa pun.
Aku harus mengatakannya.
Bos juga.
Ya sudahlah.
Nih.
Cepat ngomong!
Julurkan lidahmu lebar-lebar dan bicaralah.
Juga.
Lebih erat lagi.
Kan sudah kubilang berkali-kali.
Kau paham kan apa maksudnya?
Ayo, tetaplah seperti itu dan kemarilah.
Jaga sikapmu.
Ngomong!
Bicaralah. Ayo, teruskan.
Sini.
Ayo, tetaplah begitu.
Nah, tetaplah seperti itu.
Nah, teruslah begitu.
Luar biasa.
Nih.
Berdirilah.
Berdiri, turunkan celanamu.
Kau mau, kan?
Bukan cuma lewat kata-kata.
Lihat.
Sampai jumpa.
Masukkan.
Kenapa tampangmu begitu?
Hm?
Enak, kan?
Nggak apa-apa, kok.
Bukan hal yang memalukan, kok.
Lagi dan lagi.
Sudah masuk, kan?
Sudah tercetak bentuk kontolku, kan?
Memeknya...
Ayo, sentuh. Iya.
Rasanya enak, kan?
Cium aku kalau rasanya enak.
Tak usah dijawab.
Begitu, ya.
Pegang pinggangku juga.
Itu memang yang terbaik.
Iya.
Kalau emang rasanya enak, keluarin aja.
Ayo, terus goyangkan pinggulmu.
Biarin aja perutnya buncit. Iya. Udah puas sekarang?
Jadi, dengan begini, bisakah kamu tetap
menjaga rasa syukur dan terima kasihmu?
Benar juga.
Terus lihat saja, aku bakal laporin ke Bos keras-keras.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Tolong bantu aku.
Pergilah!
Sepertinya kau sangat menikmatinya, ya.
Tapi aku belum keluar.
Cepat katakan kalau Pak Direktur juga mau keluar di dalamku!
Pak Direktur, silakan keluarkan di dalamku juga.
Aku akan keluar dengan nikmat.
Bagus!
Dia perempuan.
Gak bisa.
Tadi bener-bener luar biasa, ya.
Dasar mesum kamu.
Mari kita bereskan dengan rapi.
Enak?
Apa kau menyukaiku?
Aku suka kamu.
Sejauh mana aku bisa memercayainya, ya?
Enak banget...
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ngapain sih lo bareng sama Ozawa?!
Bukannya kau habis menemui orang yang mau membantumu itu?
Tadi lagi ngapain?
Tadi ngapain sih?
Woi, jawab!
Kenapa cincinnya nggak dipakai?
Kok nggak pakai cincinnya?
Woi.
Kita bertemu lagi, ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Apa kamu tidur sama Ozawa?
Bukan.
Kau tidur dengan Ozawa?
Terus kenapa?
Bukan begitu maksudku.
Percayalah padaku.
Sudah pesan tempat di mana buat makan malam hari ini?
Tempat biasa, ya?
Iya.
Kita sudah sampai di restoran Jepang langgananku.
Aku sudah bosan.
Lain kali, mari kita cari perbedaannya.
Ssst...
Lakukan dengan benar.
Aku akan membuatmu berdiri tegak.
Dari pagi tuh maunya udah ngerasa seger.
Pakai melonnya, ya.
Batalkan rapat jam tiga nanti.
Enak banget.
Lihat aku.
Lagipula, kau kan memang sedang melayaniku.
Tunjukkan belnya juga!
Lihat.
Lagi...
Dasar bel mesum.
Kamu mesum banget, tahu. Benar-benar mesum.
Jatuh cinta itu memang cocok sekali buatmu.
Permisi.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus, semuanya.
Bos.
Bisa tolong bantu diperiksa?
Lagi banyak urusan nih.
Besok bakal aku cek, kok.
Kau sudah boleh pulang.
Baik.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ayo bersenang-senang.
Sudah cukup, kumohon hentikan ini.
Ngomong apa sih lo?
Aku mengerti.
Kalau begitu, akan kuakhiri sekarang.
Berkat kerja kerasmu dan suamimu,
sepertinya bakal ada untung yang masuk, nih.
Tapi sebagai gantinya, buatlah aku senang untuk terakhir kalinya.
Ini yang terakhir, ya.
Ah.
Ayo, kerja!
Bersiaplah.
Baiklah.
Halo?
Iya.
Paham.
Baiklah.
Cepat pulang.
Bukannya ini hotel?
Ada apa? Terima kasih ya atas kerja kerasnya hari ini.
Nah, ini yang terakhir.
Buat aku terhibur.
Ayo pulang.
Nih.
Soalnya ini terakhir kalinya dari hotel, lho.
Nah, lihat.
Kamu duluan.
Aku berubah pikiran.
Sembuhkan aku di sini.
Di sinilah tempatnya.
Nggak apa-apa, kan?
Kan emang biasanya kita begini.
Kalau sampai terjadi apa-apa, bagaimana?
Ayo, tentukan pilihanmu.
Di sini nggak bakal ada yang merhatiin, kok.
Sumpah, gak tahan banget.
Tubuh ini.
Kamu pikir aku bakal tega ngelakuin itu ke Momo?
Gak tahan, nih.
Iya.
Ya.
Kujilat-jilat.
Sudah kuduga, tubuh ini...
Bulu-bulu halusnya...
Enaknya.
Iya.
Sumpah, nggak tahan!
Kalau begitu.
Mulai dari mana dulu ya?
Lho, malah langsung ketiduran begitu saja ya.
Iya.
Julurkan lidahmu dan tunggulah.
Julurkan lidahmu dengan nakal.
Liukkan tubuhmu.
Nggak mau.
Mesum sekali.
Apa kau yakin ini yang terakhir? Iya.
Lidah ini nggak akan kuberikan pada siapa pun.
Lidah yang mesum sekali.
Bibir ini.
Sayang banget, ya.
Melepaskannya...
Iya.
Wah, keren banget.
Sudah, ayo kita tidur.
Iya. Udah, tidur yuk?
Iya.
Sudah tidur. Iya.
Tubuhmu benar-benar lembut, ya.
Ken, hadap ke sini.
Gila, nggak tahan.
Hah...
Silakan berikan teks subtitle bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan
agar saya dapat memberikan hasilnya sesuai dengan instruksi Anda.
Mesum banget sih bajumu.
Di atas disk-ku.
Bagus.
Lihat aku.
Buka lagi nanti, ya.
Benar-benar mesum, ya.
Bakal gawat kalau sampai ada orang.
Pengalaman yang bagus, ya.
Hah...
...Sentuh tubuhku.
Buat tubuhku merasa nikmat.
Di sini.
Pakai payung ini.
Ini yang terakhir, kan?
Boleh, kan?
Hah...
Gak tahan rasanya. Terus, pake lonceng mesum itu biar makin nakal lagi.
Ini yang terakhir.
Ayo, buat aku terhibur.
Masukin tanganmu.
Cepat selesaikan saja, ya.
Jangan buat aku mengatakannya berulang kali.
Gak asik. Benar-benar garing.
Sekarang, buat aku merasa nikmat.
Fokus!
Bell.
Diam di situ.
Jilat.
Kamu suka yang kayak gini, kan?
Hah...
Duh, luruskan yang benar dong.
Ini yang terakhir, tahu!
Hembuskan!
Dingin banget.
Bell.
Pakai Bell-nya yang banyak, ya.
Duh, sempitnya.
Hah...
Padahal kamu sudah kegatalan begitu.
Jadi, mau berapa ronde lagi setelah ini?
Mantap sekali.
Lihat ke sini.
Tidurlah.
Bicara yang lantang!
Lantangkan suaramu sampai menggema di dinding!
Nggak ada siapa-siapa, kan?
Enak, kan?
Kamu menginginkannya, kan?
Rasanya enak banget.
Tadi enak banget.
Tuh.
Keluarkan Bell!
Keluarkan Bell.
Rasanya enak, kan? Bell.
Apa kau menikmatinya?
Saya benar-benar memandang rendah Anda,
Direktur. Tidak apa-apa. Biarlah memang begitu.
Tapi tubuhmu ngerasa enak, kan?
Nih.
Tuh.
Bell.
Tadi enak banget. Rasanya enak, kan?
Puaskan dirimu sendiri.
Ayo, terus!
Ayo bangun. Hmm.
Terasa enak, ya?
Ayo, katakan.
Pak Direktur, rasanya enak sekali.
Sana, ayo. Tadi rasanya nikmat, kan?
Katakan dengan lantang!
Tubuhmu benar-benar nikmat.
Aku lagi nggak pengen ngomong.
Benar, kan?
Lu suka kontolnya Moru, kan?
Ya nggak apa-apa, kan?
Soalnya, kita memang benar-benar serasi.
Lihat.
Nih.
Sini, ayo kasih.
Luar biasa.
Ini yang terbaik.
Ekspresimu bagus juga.
Sebenarnya kau nggak benar-benar ingin menjauh, kan?
Soalnya kita sudah semakin menjauh.
Apa benar begitu?
Tatap mataku. Ya. Kau suka saat kita berciuman?
Ini kesempatan terakhirmu, jadi katakan
yang sejujurnya. Kamu suka padaku, kan?
Nah, mari kita akhiri semuanya sekarang. Apa ini benar-benar yang terakhir?
Ayo, cepat katakan "tolong bertemanlah denganku".
Karena ini yang terakhir.
Ini benar-benar yang terakhir, ya.
Jangan bohong, ya.
Semoga kita bisa berteman baik.
Kata-kata itu bikin aku bergairah.